# KGLab2
Цель:

 Реализация алгоритмов и методов обработки/сжатия изображений. 
 Написать приложение/веб-приложение, реализующее указанные в варианте методы 
 обработки изображений / реализовать один из рассмотренных в лекции методов 
 сжатия графической информации ( на выбор).

Требования

 • Графический интерфейс.
 • База соответствующих изображений для тестирования (зашумленные, 
размытые, малоконтрастные, и т.д.) согласно варианту.
 • Для методов сжатия – подобрать изображения с наихудшим/наилучшим 
коэффициентом сжатия.

Вариант 16

 Реализация поэлементных операций +линейное контрастирование
 Морфологическая обработка


 Ход работы

Настройка окна приложения
Создание кнопки выбора изображения
Создание кнопок
Создание панели с изображением
Создание текстового поля для константы
Добавление компонентов на форму
Метод для применения негатива к изображению
Метод для прибавления константы к изображению
Метод для вычитания константы из изображения
Метод для применения линейного контрастирования к изображению
Поиск минимальной и максимальной интенсивности пикселей
Применение линейного контрастирования


Фиччи
 
При выборе картинки она появляеться не сразу, а только после выбора метода


Выводы:

 Я освоила реализация алгоритмов и методов обработки изображений. 
 Написала приложение, реализующее поэлементные операции такие как: негатив, прибавление и отнимание константы, линейное контростирование.
 Морфологическую обработку, а именно эрозию и делатацию. При разработке использовался git для версионирования проекта.


